Repository: BigBadBleuCheese/FluxLocalization
Catalog: Core/CoreText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# FormulaFunctionReplaceOverload0Parameter2
source: Replace with value
ja: 値に置き換えます
zh_cn: 更换价值

# FormulaFunctionRoundOverload0
source: Round a number to the nearest whole number
ja: 最も近い整数に数値を丸めます
zh_cn: 围绕最接近的整数

# FormulaFunctionRoundOverload1
source: Round a number to a nearest number of fractional digits
ja: 数字の数字を数字に丸める
zh_cn: 围绕最近数量的分数数字

# FormulaFunctionRoundOverload1Parameter1
source: Number of fractional digits
ja: 分数数字の数
zh_cn: 分数数字的数量

# FormulaFunctionRoundOverload2
source: Round an instant to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の最近の全期間に瞬間を丸める
zh_cn: 围绕即时范围的最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionRoundOverload3
source: Round an instant to a nearest whole duration
ja: 一時的な全体を瞬間的に丸める
zh_cn: 围绕到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionRoundOverload4
source: Round the duration of an instant range to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の瞬間範囲の持続時間を一周する
zh_cn: 围绕即时范围的持续时间到即时范围的最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionRoundOverload5
source: Round the duration of an instant range to anearest whole duration
ja: 最寄りの全期間への瞬間範囲の期間を切り離す
zh_cn: 围绕即时范围的持续时间到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionRoundOverload6
source: Round the duration to the nearest whole duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の最も近い全期間までの期間を丸める
zh_cn: 循环到最接近的即时范围的整个持续时间

# FormulaFunctionRoundOverload7
source: Round the duration to a nearest whole duration
ja: 期間を最寄りの全期間に丸める
zh_cn: 循环到最接近的整个持续时间

# FormulaFunctionSecondOverload0
source: Second of an instant
ja: 瞬間
zh_cn: 瞬间

# FormulaFunctionSecondsOverload0
source: Seconds of the duration of an instant range
ja: 瞬間範囲の期間の秒数
zh_cn: 即时范围的持续时间秒

# FormulaFunctionSecondsOverload1
source: Seconds of a duration
ja: 期間の秒数
zh_cn: 持续时间秒

# FormulaFunctionSinhOverload0
source: Hyperbolic sine of a number
ja: 数の双曲線正弦
zh_cn: 一个数字的双曲正弦

# FormulaFunctionSinhOverload0Parameter0
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# FormulaFunctionSinOverload0
source: Sine of an angle
ja: 角度の正弦
zh_cn: s

# FormulaFunctionSinOverload0Parameter0
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# FormulaFunctionSqrtOverload0
source: Square root of a number
ja: 数字の平方根
zh_cn: 一个数字的平方根

# FormulaFunctionStartOverload0
source: Start instant of an instant range
ja: インスタント範囲の瞬間を開始します
zh_cn: 开始即时范围的瞬间

# FormulaFunctionStartsWithCaseInsensitiveOverload0
source: Whether a value case insensitively starts with another value
ja: 値の場合が別の値で鈍感に始まるかどうか
zh_cn: 价值案例是否以另一个值开头

# FormulaFunctionStartsWithCaseInsensitiveOverload0Parameter0
source: Check value
ja: 値を確認してください
zh_cn: 检查价值

# FormulaFunctionStartsWithCaseInsensitiveOverload0Parameter1
source: For value at the beginning
ja: 初めの値の場合
zh_cn: 在开始时的价值

# FormulaFunctionStartsWithOverload0
source: Whether a value starts with another value
ja: 値が別の値で始まるかどうか
zh_cn: 值是否以另一个值始于

# FormulaFunctionStartsWithOverload0Parameter0
source: Check value
ja: 値を確認してください
zh_cn: 检查价值

# FormulaFunctionStartsWithOverload0Parameter1
source: For value at the beginning
ja: 初めの値の場合
zh_cn: 在开始时的价值

# FormulaFunctionSubOverload0
source: Text from a value starting at a zero-based index
ja: ゼロベースのインデックスから始まる値からのテキスト
zh_cn: 从基于零索引开始的值的文本

# FormulaFunctionSubOverload0Parameter1
source: Index
ja: 索引
zh_cn: 指数

# FormulaFunctionSubOverload1
source: Text from a value starting at a zero-based index up to a length
ja: ゼロベースのインデックスから始まる値から長さまでのテキスト
zh_cn: 从基于零索引开始的值的文本到长度

# FormulaFunctionSubOverload1Parameter1
source: Index
ja: 索引
zh_cn: 指数

# FormulaFunctionSubOverload1Parameter2
source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# FormulaFunctionSubtractOverload0
source: Subtract a number by a number
ja: 数字で数を減算します
zh_cn: 通过数字减去一个数字

# FormulaFunctionSubtractOverload1
source: Subtract the duration of an instant range from an instant
ja: 瞬時から瞬時の範囲の期間を差し引く
zh_cn: 从瞬间中减去即时范围的持续时间

# FormulaFunctionSubtractOverload2
source: Subtract a duration from an instant
ja: 瞬間から持続時間を差し引いてください
zh_cn: 从即时减去持续时间

# FormulaFunctionSubtractOverload3
source: Subtract the duration of an instant range from the duration of an instant range
ja: 瞬時範囲の期間から瞬時の範囲の期間を差し引く
zh_cn: 从即时范围的持续时间减去即时范围的持续时间

# FormulaFunctionSubtractOverload4
source: Subtract a duration from the duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の期間から持続時間を差し引く
zh_cn: 从即时范围的持续时间减去持续时间

# FormulaFunctionSubtractOverload5
source: Subtract the duration of an instant range from a duration
ja: 期間から瞬時の範囲の期間を差し引く
zh_cn: 从持续时间中减去即时范围的持续时间

# FormulaFunctionSubtractOverload6
source: Subtract a duration from a duration
ja: 期間から持続時間を差し引きます
zh_cn: 从持续时间减去持续时间

# FormulaFunctionSubtractOverload7
source: Subtract an instant from an instant
ja: 瞬時から瞬時に減算します
zh_cn: 从即时减去即时

# FormulaFunctionSumFromOverload0
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that fall after an instant value
ja: インスタント値の後に立ち下がる瞬間範囲形質の値の持続時間を合計する
zh_cn: 总和在即时值后落下的即时范围特征的值的持续时间

# FormulaFunctionSumFromOverload1
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that fall after an instant value that pass a test
ja: テストに合格した瞬間値の後に立ち下がる瞬間的な範囲形質の値の持続時間を合計する
zh_cn: 在通过测试的即时值之后，总结即时范围特征的值的持续时间

# FormulaFunctionSumOverload0
source: Sum the values of a duration trait
ja: 期間の特性の値を合計してください
zh_cn: 总和持续时间特征的值

# FormulaFunctionSumOverload1
source: Sum the durations of the values of an instant range trait
ja: 即時範囲形質の値の期間を合計する
zh_cn: 总和即时特征的值的持续时间

# FormulaFunctionSumOverload10
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that fall between two instant values
ja: 2つの瞬間値の間に立ち下がる瞬間範囲形質の値の持続時間を合計する
zh_cn: 总和落在两个即时值之间的即时范围特征的持续时间

# FormulaFunctionSumOverload11
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that fall between two instant values that pass a test
ja: テストを通過する2つの瞬間値の間に立ち下がる即時範囲形質の値の持続時間を合計する
zh_cn: 总和在通过测试的两个即时值之间的即时范围特征的持续时间

# FormulaFunctionSumOverload2
source: Concatenate the values of a multi-line text trait
ja: マルチラインテキスト形式の値を連結する
zh_cn: 串联多线文本特征的值

# FormulaFunctionSumOverload3
source: Sum the values of a number trait
ja: 数値特性の値を合計してください
zh_cn: 总和数量特征的值

# FormulaFunctionSumOverload4
source: Concatenate the values of a single-line text trait
ja: 単線テキスト特性の値を連結する
zh_cn: 串联单行文本特征的值

# FormulaFunctionSumOverload5
source: Sum the values of a duration trait that pass a test
ja: テストを通過する期間の特性の値を合計する
zh_cn: 总和通过测试的持续时间特征的值

# FormulaFunctionSumOverload6
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that pass a test
ja: テストを通過する瞬間範囲形質の値の持続時間を合計する
zh_cn: 总和通过测试的即时范围特征的值的持续时间

# FormulaFunctionSumOverload7
source: Concatenate the values of a multi-line text trait that pass a test
ja: テストを通過するマルチラインテキスト形質の値を連結する
zh_cn: 连接通过测试的多线文本特征的值

# FormulaFunctionSumOverload8
source: Sum the values of a number trait that pass a test
ja: テストを通過する数値特性の値を合計する
zh_cn: 总和通过测试的数字特征的值

# FormulaFunctionSumOverload9
source: Concatenate the values of a single-line text trait that pass a test
ja: テストを通過する単一行テキスト形質の値を連結する
zh_cn: 连接通过测试的单行文本特征的值

# FormulaFunctionSumToOverload0
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that fall before an instant value
ja: 瞬間的な値の前に落ちる即時範囲形質の値の持続時間を合計する
zh_cn: 总和在即时值之前的即时范围特征的值的持续时间

# FormulaFunctionSumToOverload1
source: Sum the durations of the values of an instant range trait that fall before an instant value that pass a test
ja: テストに合格する瞬間的な値の前に落ちる瞬間的な範囲の特性の値の期間を合計する
zh_cn: 在通过测试的即时值之前，总结即时范围特征的值的持续时间

# FormulaFunctionSwitchOverload0
source: Choose the value following the first test that passes
ja: パスを通過する最初のテストに続く値を選択してください
zh_cn: 在第一次通过后选择值

# FormulaFunctionSwitchOverload0Parameter0
source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测试

# FormulaFunctionSwitchOverload0Parameter1
source: Value if above test is true
ja: 上記のテストがtrueの場合の値
zh_cn: 如果上述测试为真，则值

# FormulaFunctionSwitchOverload1
source: Choose the value following the first test that passes, or the default value if none do
ja: パスを渡す最初のテストに続く値、またはデフォルト値を選択しない場合はデフォルト値を選択してください。
zh_cn: 在第一次测试后选择值，或者如果没有，则默认值

# FormulaFunctionSwitchOverload1Parameter0
source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测试

# FormulaFunctionSwitchOverload1Parameter1
source: Value if above test is true
ja: 上記のテストがtrueの場合の値
zh_cn: 如果上述测试为真，则值

# FormulaFunctionSwitchOverload1Parameter2
source: Default value
ja: デフォルト値
zh_cn: 默认值

# FormulaFunctionTanhOverload0
source: Hyperbolic tangent of a number
ja: 数字の双曲線接線
zh_cn: 一个数字的双曲线切线

# FormulaFunctionTanhOverload0Parameter0
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# FormulaFunctionTanOverload0
source: Tangent of an angle
ja: 角度の接線
zh_cn: 角切割

# FormulaFunctionTanOverload0Parameter0
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# FormulaFunctionTimeOfDayOverload0
source: Time of day of an instant
ja: 瞬間の時間の時間
zh_cn: 即时的一天的时间

# FormulaFunctionToBooleanOverload0
source: Convert a value to a boolean
ja: 値をブール値に変換します
zh_cn: 将值转换为布尔值

# FormulaFunctionToDurationOverload0
source: Convert a value to a duration
ja: 値を期間に変換します
zh_cn: 将值转换为持续时间

# FormulaFunctionToDurationOverload1
source: Convert text to a duration using a specified format
ja: 指定された形式を使用してテキストを持続時間に変換します
zh_cn: 使用指定的格式将文本转换为持续时间

# FormulaFunctionToDurationOverload1Parameter1
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式

# FormulaFunctionToHoursOverload0
source: Total number of hours of the duration of an instant range
ja: 瞬時の範囲の期間の総数
zh_cn: 即时范围的持续时间的总数

# FormulaFunctionToHoursOverload1
source: Total number of hours of a duration
ja: 期間の合計時間数
zh_cn: 持续时间的总小时数

# FormulaFunctionToIDOverload0
source: Convert a value to an ID
ja: 値をIDに変換します
zh_cn: 将值转换为ID

# FormulaFunctionToInstantOverload0
source: Convert a value to an instant
ja: 値を瞬間に変換します
zh_cn: 将值转换为即时

# FormulaFunctionToInstantOverload1
source: Convert text to an instant using a specified format
ja: 指定された形式を使用してテキストを瞬時に変換します
zh_cn: 使用指定的格式将文本转换为即时

# FormulaFunctionToInstantOverload1Parameter1
source: Format
ja: フォーマット
zh_cn: 格式

# FormulaFunctionToLocalTimeOverload0
source: Convert an instant to local time
ja: 瞬間を現地時間に変換します
zh_cn: 将即时转换为当地时间

# FormulaFunctionToLocalTimeOverload1
source: Convert an instant range to local time
ja: 即時範囲を現地時間に変換します
zh_cn: 将即时范围转换为当地时间

# FormulaFunctionToLowerCaseOverload0
source: Convert a value to text in lower case
ja: 小文字の値に値をテキストに変換します
zh_cn: 以小写字母将值转换为文本

# FormulaFunctionToMetricNumeralOverload0
source: Translate a number into a metric numeral
ja: 数値をメトリック数値に変換します
zh_cn: 将数字翻译成公制数字

# FormulaFunctionToMillisecondsOverload0
source: Total number of milliseconds of the duration of an instant range
ja: 瞬時範囲の期間の総ミリ秒数
zh_cn: 即时范围的持续时间的总毫秒总数

# FormulaFunctionToMillisecondsOverload1
source: Total number of milliseconds of a duration
ja: 期間の総ミリ秒数
zh_cn: 持续时间的总毫秒数

# FormulaFunctionToMinutesOverload0
source: Total number of minutes of the duration of an instant range
ja: 瞬時範囲の期間の総分数
zh_cn: 即时范围的持续时间的总分钟数

# FormulaFunctionToMinutesOverload1
source: Total number of minutes of a duration
ja: 期間の合計分数
zh_cn: 持续时间的总分钟数

# FormulaFunctionToNumberOverload0
source: Convert a value to a number
ja: 値を数値に変換します
zh_cn: 将值转换为数字

# FormulaFunctionToOrdinalWordsOverload0
source: Translate a number into an ordinal string used to denote the position in an ordered sequence
ja: 順序付けされたシーケンスの位置を表すために使用される序数文字列に数値を変換する
zh_cn: 将数字转换为序号字符串，用于表示以有序序列的位置

# FormulaFunctionToOrdinalWordsOverload0Parameter1
source: Abbreviate
ja: abむ
zh_cn: 缩写

# FormulaFunctionToRomanNumeralOverload0
source: Translate a number into a roman numeral
ja: 数字をローマ数字に変換します
zh_cn: 将数字翻译成罗马数字

# FormulaFunctionToSecondsOverload0
source: Total number of seconds of the duration of an instant range
ja: 瞬時範囲の期間の合計秒数
zh_cn: 即时范围的持续时间的总数

# FormulaFunctionToSecondsOverload1
source: Total number of seconds of a duration
ja: 期間の合計秒数
zh_cn: 持续时间的总秒数

# FormulaFunctionToTextOverload0
source: Convert a value to text
ja: 値をTEXTに変換します
zh_cn: 将值转换为文本

# FormulaFunctionToUniversalTimeOverload0
source: Convert an instant to universal time
ja: 瞬間を普遍的に変換する
zh_cn: 转换到世界的瞬间

# FormulaFunctionToUniversalTimeOverload1
source: Convert an instant range to universal time
ja: 即時の範囲をユニバーサルタイムに変換します
zh_cn: 将即时范围转换为通用时间

# FormulaFunctionToUpperCaseOverload0
source: Convert a value to text in upper case
ja: 値を大文字のテキストに変換します
zh_cn: 将值转换为大写的文本

# FormulaFunctionToWordsOverload0
source: Translate a number into words
ja: 数字を単語に変換します
zh_cn: 翻译一个号码

# FormulaFunctionToWordsOverload0Parameter1
source: Add and
ja: add
zh_cn: 添加和

# FormulaFunctionToWordsOverload0Parameter2
source: Abbreviate
ja: abむ
zh_cn: 缩写

# FormulaFunctionTrimEndOverload0
source: Trim trailing whitespace from a value
ja: 値から末尾の空白をトリムします
zh_cn: 从一个值修剪尾随空格

# FormulaFunctionTrimOverload0
source: Trim leading and trailing whitespace from a value
ja: 値から先頭と末尾の空白をトリムします
zh_cn: 从一个值下调领先和尾随空格

# FormulaFunctionTrimStartOverload0
source: Trim leading whitespace from a value
ja: 値からリーディングされた空白をトリムします
zh_cn: 从一个值中修剪领先的空白

# FormulaFunctionTruncateOverload0
source: Calculate the integral part of a number
ja: 数の不可欠な部分を計算します
zh_cn: 计算数字的积分部分

# FormulaFunctionTruncateOverload1
source: Text from a value up to a length
ja: 値から長さまでのテキスト
zh_cn: 从值到长度的文本

# FormulaFunctionTruncateOverload1Parameter1
source: Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度

# FormulaFunctionValueOverload0
source: Value of an assignment trait
ja: 割り当て特性の値
zh_cn: 任务特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload1
source: Value of a boolean trait
ja: ブール形質の価値
zh_cn: 布尔特的价值

# FormulaFunctionValueOverload10
source: Value of a person trait
ja: 人気の価値
zh_cn: 一个人特质的价值

# FormulaFunctionValueOverload11
source: Value of a single-line text trait
ja: 単線テキスト形質の値
zh_cn: 单行文本特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload12
source: Value of a time slice trait
ja: タイムスライス特性の値
zh_cn: 时间切片特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload13
source: Value of a trait trait
ja: 特性の特性の価値
zh_cn: 特质的价值

# FormulaFunctionValueOverload14
source: Value of a trait type trait
ja: 形質タイプの形質の価値
zh_cn: 特质特质的价值

# FormulaFunctionValueOverload15
source: Value of a work item trait
ja: 作業項目の特性の価値
zh_cn: 工作项特质的价值

# FormulaFunctionValueOverload16
source: Value of an assignment trait that passes a test
ja: テストを渡す割り当て特性の値
zh_cn: 通过测试的分配特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload17
source: Value of a boolean trait that passes a test
ja: テストを通過するブール地点の価値
zh_cn: 通过测试的布尔特特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload18
source: Value of a duration trait that passes a test
ja: テストを通過する期間特性の値
zh_cn: 通过测试的持续时间特征的值

# FormulaFunctionValueOverload19
source: Value of an entity type ID trait that passes a test
ja: テストを渡すエンティティタイプIDの特性の値
zh_cn: 经过测试的实体类型ID特性的值

# FormulaFunctionValueOverload2
source: Value of a duration trait
ja: 期間特性の価値
zh_cn: 持续时间特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload20
source: Value of an ID trait that passes a test
ja: テストを渡すID特性の値
zh_cn: 通过测试的ID特性的值

# FormulaFunctionValueOverload21
source: Value of an instant trait that passes a test
ja: テストを渡す即時の特性の値
zh_cn: 通过测试的即时性状的值

# FormulaFunctionValueOverload22
source: Value of an instant range trait that passes a test
ja: テストを通過する瞬時範囲形質の値
zh_cn: 通过测试的即时范围特征的值

# FormulaFunctionValueOverload23
source: Value of a list value trait that passes a test
ja: テストを渡すリスト値の特性の値
zh_cn: 通过测试的列表值特征的值

# FormulaFunctionValueOverload24
source: Value of a multi-line text trait that passes a test
ja: テストを通過するマルチラインテキスト形質の値
zh_cn: 传递测试的多线文本特征的值

# FormulaFunctionValueOverload25
source: Value of a number trait that passes a test
ja: テストを通過する数値特性の値
zh_cn: 通过测试的数字特征的值

# FormulaFunctionValueOverload26
source: Value of a person trait that passes a test
ja: テストを通過する人の特性の価値
zh_cn: 通过测试的人特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload27
source: Value of a single-line text trait that passes a test
ja: テストを通過する単一行テキスト形質の値
zh_cn: 通过测试的单行文本特征的值

# FormulaFunctionValueOverload28
source: Value of a time slice trait that passes a test
ja: テストを通過するタイムスライス特性の値
zh_cn: 通过测试的时间切片特征的值

# FormulaFunctionValueOverload29
source: Value of a trait trait that passes a test
ja: テストを通過する形質の特性の価値
zh_cn: 通过测试的特质的价值

# FormulaFunctionValueOverload3
source: Value of an entity type ID trait
ja: エンティティタイプID形質の値
zh_cn: 实体类型ID特性的值

# FormulaFunctionValueOverload30
source: Value of a trait type trait that passes a test
ja: テストを通過する形質タイプの特性の値
zh_cn: 通过测试的特质特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload31
source: Value of a work item trait that passes a test
ja: テストを通過する作業項目の特性の値
zh_cn: 通过测试的工作项目的价值

# FormulaFunctionValueOverload4
source: Value of an ID trait
ja: ID特性の値
zh_cn: 身份证特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload5
source: Value of an instant trait
ja: インスタント特性の価値
zh_cn: 即时性状的价值

# FormulaFunctionValueOverload6
source: Value of an instant range trait
ja: 瞬間範囲形質の値
zh_cn: 即时特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload7
source: Value of a list value trait
ja: リスト値の特性の値
zh_cn: 列表价值特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload8
source: Value of a multi-line text trait
ja: マルチラインテキスト特性の値
zh_cn: 多线文本特征的价值

# FormulaFunctionValueOverload9
source: Value of a number trait
ja: 数字の値の値
zh_cn: 数字特征的价值

# FormulaFunctionXnorOverload0
source: Logical xnor booleans
ja: 論理XNORブール値
zh_cn: 逻辑xnor booleans.

# FormulaFunctionXorOverload0
source: Logical xor booleans
ja: 論理XORブール値
zh_cn: 逻辑xor booleans.

# FormulaFunctionYearOverload0
source: Year of an instant
ja: 瞬間
zh_cn: 瞬间

# StatusProviderNameClient
source: View controller
ja: コントローラを見る
zh_cn: 查看控制器

# StatusProviderNameSQLiteDatabaseConnection
source: SQLite database connection
ja: SQLiteデータベース接続
zh_cn: SQLite数据库连接
